唔使等喇
- 文哥
- 阿力
- 文哥，我...
- 你唔使講
無論你點做，我都唔會怪你
長貴，你咁夠義氣，力哥好高興
力哥識得點做㗎喇
文哥，係馮生派我嚟
- 佢帶攜過我，提撥過我
- 阿力你唔使再解釋
你冇做錯
但係你亦幫過我
當我係親兄弟，我一樣記得
我仲記得第一次識你嗰陣
我帶你返屋企
嗰陣時，我個屋企…
比呢度仲爛，仲舊
嗰陣時，我成日掛住
有一日上七重天
坐汽車
著靚衫
仲有同馮敬堯握手
唔係你，我離唔開閘北區
甚至著衫襯色，亦都係你教
你教過我
你亦都殺過我
力，成年喇
冇錯，成年
我個夢境亦都變成真
但冇你文哥，亦都冇我阿力
阿力，都係命運嘅安排
冇錯，一切都係命運嘅安排
以前嘅嘢唔好再講
力，你郁手，我唔會怪你
文哥
力哥
你點解要噉做？
- 好多嘢
- 你唔係唔知...
馮生同山口香子嘅關係㗎啦
好多嘢我講嘅你唔明
你哋啲讀過書嘅人，我真係唔明白
或者我根本唔應該嚟上海
唔應該應承跟馮敬堯
亦都唔應該反叛馮生
力哥，你唔好啊
你唔好啊
聽日十二點半嘅火車飛
力哥
長貴，你出去
我有嘢同文哥講
馮生一定唔放過你
你一定要離開上海
我唔可以做對唔住你嘅嘢
力
但係亦都唔可以做對唔住馮生嘅事
我想要你一隻手指
尾指
文哥
文哥，文哥，你點啊？
你點樣？文哥
文哥，你保重
我哋以後各走各路
阿力
文哥...
文哥已經離開咗上海
你知不知道，背叛我嘅人會有咩後果
我阿力爛命一條
馮生，一命換一命啦
我就係鍾意你呢種講義氣嘅人
就快天光，我諗你都好攰
返去休息下
返去喇
救命啊，文強
程程…
- 爹
- 阿爹喺度...
爹，你快去救文強，佢成身都係血啊
程程，你發夢啊
再瞓過，再瞓過
文強冇事㗎，乖乖哋
程程...
程程，程程
文哥，你見點啊？
文哥
- 長貴，長貴
- 文哥
文哥，你唔使驚啊
- 天一光，我就會揾醫生㗎喇
- 唔好
長貴啊，記住啊
千萬唔好揾醫生
我呴陣冇事，你返去瞓先
好
- 馮生 早晨
- 早晨，翰林
方局長返咗嚟未？
啱啱返咗
- 我有啲事想見下佢
- 哦，好啊
- 再見
知道，係，係，局長
我...我會做㗎喇，我會做
好啦…
一定…係噉啦，係噉
邊個？進嚟啊
馮生，早晨早晨
- 早晨
- 乜咁早啊？
請坐啊
許文強仲喺度咩？
係咩？噉啊好嘞
啱啱局長有電話嚟
話日本領事館處追得好急
如果我哋交唔出人就…
你同我都唔掂
噉你呢度巡捕房啲人辦事啊認真唔妥喇
係㗎，係㗎
嗰班正一飯桶嚟，我會㗎喇
你冇謂你會佢會喇
上海有幾大
連一個許文強都捉唔到，未免笑話啲啩
至怕佢匿埋呢
我睇佢呢一兩天，一定會離開上海
噉你認為我哋應該點呢？
你應該召集所有嘅忍受
封鎖一切嘅出入口閘
大隻廣，羊咩
- 係
即刻通知各單位
一切例行公事立即停止
將全部人手駐守各碼頭車站
留意許文強，格殺勿論
- 係，九叔
早晨
去邊啊？
去辦案啊
咩事啊？
又係許文強嗰單嘢囉
許文強？
呢次馮敬堯都親自出馬
我哋全部人都出咗去捉許文強
如果我哋捉唔到佢
今次真係連覺都冇得好瞓
你都要出去啊
冇咁 (m3)大件事啩？
格殺令都出咗啦
我諗許文強呢次一定九死一生
真㗎，許生而家好危險
馮敬堯嘅人固然會下毒手
就算係巡捕房都落咗格殺令
對唔住，佢還佢，我還我
佢嘅消息我唔知
你係佢個好朋友噃
噉你仲嚟揾我？
我都係想幫佢啫
幫？
力哥，你信我啊
叫我信一個巡捕房嘅人？
力哥，許生今次搞成噉
都係我害佢
係我通知精武門嘅人，去圍攻天龍會
我唔知許先生會在場
係你？真係你？
係我，許先生只係叫我去收槍
但係我諗住想乘機消滅天龍會
所以...
如果打死我可以救返許生嘅
噉你打啦
無論點，我都要救許生離開上海
力哥，你算幫我
許生而家喺邊？
我已經做過對唔住馮生嘅事
我唔可以再噉做
力哥，許生唔離開上海就死梗啊
我唔能夠做對唔住馮生嘅嘢
力哥
照計，佢唔會留喺法租界咁蠢嘅
噉佢會…
要匿，就匿響最人多，而又最冇人到嘅地方
草棚區
我哋有個朋友叫做長貴
就住喺閘北
1062527
文哥
1063095
長貴
1065564
文哥
1066699
？ ？ ？
1075307
文哥啊， 我見你隻手一路噉(m2)流血
1079011
我買咗止血粉返嚟啊
1081681
長貴，辛苦你
1087820
阿力哥畀咗五百蚊叫我交畀你喎
1100833
幾點鐘班車啊？
1104270
十二點半
1106972
打算去邊啊？
1109942
一個人連命都保唔住
1112678
仲有咩打算
1114180
去到邊度算邊度
1118150
噉你唔再返嚟㗎喇？
1123022
上海，再冇許文強呢個人
1127526
文哥
1131363
長貴
1134800
好好哋做人，唔好學文哥噉
1139538
如果我有文哥一半咁叻
1141807
我長貴啊心足囉
1150182
英雄都有落難時吖嘛
1153352
長貴，嗰啲古仔先係噉㗎啫
1159291
無論如何，我都會記住你
1169401
文哥，你點啊？
1174073
你琴晚先得人驚啊
1176442
成晚發開口夢
1178144
叫住咩程程，程程噉嘅
1188254
程程
1189522
咩話？
1192691
冇嘢
1193892
你琴晚就係噉吟吟沉沉
1196295
好似好多心事放唔落噉樣
1205371
文哥啊，你冇事吖嘛
1210076
長貴，幫我做件事好唔好？
1214513
咩事啊？
1218150
幫我揾個人
1219885
邊個啊？
1221553
上次喺街度，你見到我同個女仔行埋一齊
1228828
嗰個斯斯文文，白白淨淨嗰個女仔啊？
1231797
係，佢叫馮程程
1235234
馮程程？程程？
1240773
琴晚你成晚就係嗌住佢啊？
1243575
係
1245778
長貴，今日係咪星期日？
1249715
係啊
1256188
佢一定喺教堂
1265097
小姐早晨
1267099
你臉色咁唔好仲出街？
1270536
程程
1271837
爹，祥叔，早晨
1273972
咁早，又是取邊度啊？
1275507
教堂啊
1277776
- 今日係禮拜啊嗬？
- 係啊...
1280112
程程而家好誠心啊
1282281
程程啊越嚟越西化喎
1285317
我走喇爹
1304269
程程，原嚟你喺呢度啊
1307029
揾得我吖
1309007
點啊新娘子？你嘅許文強呢？
1315480
睇下你啊，得償所願喇
1317549
仲好似好委屈噉啊
1320619
嗱，老老實實喇
1322269
個伴娘我做梗㗎喇
1325724
益下我都好啊
1327492
嗱，等我同人講
1328617
話好片當前，即將揭映啊
1333198
彌撒開始喇
1341440
喂，做咩啫你？
1343475
冇嘢
1344343
嚟啊，行啊
1363862
長貴喺度嘛？
1368534
長貴，開門吖
1370919
我有好緊要嘅的事啊
1373905
長貴
1384583
文哥
1385684
翰林，入嚟先
1388754
你一個人喺度？外便緝得你好緊
1393625
係我，唔好我唔應該…
1396028
算啦翰林，呢件事已經發生咗
1400866
而且又係我將個消息通知你
1405537
總之馮敬堯一定唔會放過你
1408841
你即刻離開上海
1420152
我知
1421620
噉...事不宜遲，我出便有車
1425490
你坐我架車，點都方便啲
1429561
我唔走得住
1430963
點解？仲唔走...
1435667
我要等一個人
1437669
邊個啊？
1440672
程程
1443442
唔得啊，冇時間㗎喇
1451183
我點都要見佢，最後一面
1456255
但係…
1458056
長貴已經去通知佢
1462594
我一定要見到佢
1464463
等佢知道，我對佢唔住係逼不得已
1468867
文哥
1471570
翰林
1476842
我唔見佢，我放唔落
1481179
而程程亦都放唔落
1485284
佢冇愛錯人
1488520
你約佢幾點鐘？
1491089
十一點半，教堂後山公園門口
1508041
喂，你做咩啊？
1510942
冇嘢啊
1533198
七百四aa6三頁啊
1543208
點啊？紅娘遞箋啊？
1554986
你做咩啊？
1558557
我走先喇
1592024
兩位弟兄，你哋唔去得嗰邊㗎
1594293
點解啊？
1595394
嗰邊係告誡室
1596662
每次只可以一個人㗎咋
1598363
唔係噃，我哋揾嗰位小姐有緊要事㗎
1601133
噉...你兩位可以喺呢度等佢啊
1605504
神父，你一定要幫下我啊
1607673
向你嘅天主祈禱啦
1609741
萬能嘅天主一定會幫助你㗎
1612911
有人要對我不利啊
1614346
世界上冇任何事情值得憂慮
1616882
相靠你嘅天主啦
1619051
我冇時間
1620952
把需要話畀天主聽
1629127
祈求天主
1631463
求你保佑我見我未婚夫，最後一面
1637703
兩位，兩位
1643709
阿神父啊，馮小姐佢…
1647179
馮姐妹響裏便要靜靜禱告
1650049
你哋唔好騷擾佢
1657122
祥叔啊，佢會唔會呃我哋㗎？
1659825
唯有喺度呢等啦
1661290
神父怕唔會呃我哋嘅
1711711
好靚啊，咩嚟㗎？
1716815
細路，走開，走...
1718502
嚟，唔好搞
1720486
上車
1769034
程程
1779144
文哥
1796929
再見喇，程程
1818150
排好隊，排好隊啊
1819674
唔好爭先恐後啊
1833999
小心啲，一個都唔準漏
1848046
都係遲咗
1860492
唔緊要，我哋再想辦法
1889888
點解呢？會唔會…
1901233
？ ？ ？
1909741
- ？ ？ ？
- 咩事啊？
1910806
- 企喺度
- 警察
1911743
先生，唔該你哋吖
1913811
再遲啲，我唔上得車㗎喇
1917150
先生，我嗰啲草嚟㗎咋
1919484
搜
1928850
我啲桔，你冇陰公啊
1930413
- 我啲桔啊？ ？ ？
- 冇事喇…
- 出去...
1932297
嚟...大家唔好嘈，大家唔好嘈
1934933
- 咪嘈喇
- 排隊排隊
- 冇事冇事
1938303
李團長啊，冇咩可疑喎
1941206
不過小心啲好
1942634
以後記住啊，一個都唔準漏啊
1944985
排好隊啊
1946209
？ ？ ？
1952750
做咩啊？
1954686
- 我唔要做人喇
- 你自己保重身體啊，身體要緊啊
1960759
？ ？ ？
1962780
身體要緊啊少奶
1964796
唔好傷心喇少奶
1970969
做咩事啊先生？
1973705
李團長
1975139
一樣照搜
1976941
- 唔好啊，唔好啊
- 少奶，少奶
1979978
我求下你啦，我丈夫屍骨都未寒
1982948
你唔好開棺搜啊，我求下你啦
1986017
你做下好心啦
1987919
開棺
1990789
- 唔好啊，唔好啊
- 少奶，少奶
1994358
唔好啊
1996428
開館
1997450
- 係
-我求下你
1999130
- 行開行開...
- 唔好開…
2000363
- 喂...行開啦，行開...
- 唔好啊
2004000
我唔...唔好啊
2016281
你做咩啊？想搶嘢啊？
2018249
搶嘢啊，搶嘢啊
2020118
- 搶嘢啊
- 唔好追，做正經事要緊
2022083
你哋冚唪唥排返好隊
2023392
唔係一個都唔准進入閘
2024723
- 排好
- 排返好隊
2025848
？ ？ ？
2027125
2028526
開棺
2064930
嘩，五千大洋通緝許文強？
2067057
邊個嚟㗎？
2067909
唓，咪係法租界殺死個日本女仔嘅兇手嚟㗎囉
2079444
程程，你去咗邊度啊？
2081412
頭先仲等你返嚟食飯𠻹
2083581
爹，咁大件事你仲瞞住我？
2086985
我瞞住你？
2088286
文強係我未婚夫，係你女婿啊
2091723
程程，你冷靜啲
2094292
你仲要呃我？
2099097
我就係驚你受唔住刺激，所以…
2102367
你冇幫佢，你仲叫祥叔跟住我
2106337
我噉樣做完全係為咗你安全著想
2109307
唔係，你想捉佢啊真
2114779
冇錯，許文強係我嘅人
2119651
山口香子畀佢殺死咗
2122621
你叫我點向人家交代？
2125456
所以你啊叫人殺佢？
2128159
我冇
2129060
你有
2130128
我冇
2131396
你仲呃我？
2132931
我同佢約咗十一點半見面㗎
2134833
但係佢冇嚟到
2137001
佢唔會唔嚟㗎，除非佢係死咗㗎啫
2145310
佢真係死咗？
2148913
程程，你冷靜啲
2151282
我真係冇呢
2152481
有，係你殺佢㗎
2154841
係你殺死文強
2158022
難道你連阿爹嘅説話你都唔相？
2160091
你要我信你？
2161292
你咩都呃我仲要我信你？
2165130
好，你可以唔相
2169333
冇錯，我的確宜得一槍打死呢個反骨仔
2174706
但係到目前為止我連佢個影都未見過
2185817
你真係冇殺到佢？
2189521
程程，阿爹呃你做咩呢？ ？
2196194
噉佢一定仲喺度上海㗎
2199464
無論點，佢都會見我一次㗎
2202066
程程
2203768
阿力，你話畀我知吖
2206018
文強去咗邊啊？
2208606
入嚟至講
2215480
究竟文強響邊吖？
2220218
你講啦
2223421
我都唔知
2224322
你一定知㗎
2225757
唔通你已經…
2227392
我知道晒
2230495
你係文強嘅最好朋友
2232297
唔通噉你都唔話畀我知？
2234966
程程啊，到咗噉嘅地步
2240305
你唔知好過知啦
2243742
你噉都唔明白？
2246144
文強去邊，我都要跟去邊
2249414
程程，你聽我講
2254485
文哥佢而家自身難保
2259257
力，我求下你吖
2262861
程程，我唔係唔想話畀你知啊
2266998
佢…離開咗上海
2275640
佢唔會㗎，佢唔會離開上海㗎
2279777
佢唔會連我都唔見就走嘅
2282981
程程
2286050
連你都呃我
2288419
程程，你去邊啊？
2292090
我自己去揾佢
2293458
有咩消息啊？
2294559
真係奇怪
2295643
成個許文強好似失咗踪噉，一啲消息都冇
2299697
噉車站同碼頭呢？
2301232
都冇呢
2307339
難道佢仲喺上海？
2308873
我睇都似嘞
2310842
而家巡捕房啊查得咁緊啊
2313144
佢冇理由過得骨㗎噃
2317082
噉我就放心啲
2319383
如果畀佢離開咗上海，我就認真麻煩
2322520
放心啦，佢飛唔甩嘅
2325590
阿祥，叫啲弟兄落力啲
2328293
好，我而家即刻去
2334432
阿四啊，阿四
2338203
咩事啊老爺？
2339638
小姐返過嚟未啊？
2340905
小姐一路都未返嚟過啊
2343775
呢個女真係
2346544
得喇，冇事喇
2352984
咁晚仲冇返嚟，去咗邊呢
2356054
馮生
2357856
阿力
2358957
程程返過嚟未？
2360100
就係未啦，乜你都知道呢件事咩？
2363794
佢頭先嚟揾過我啊
2365897
而家呢？
2367598
我都唔知啊
2369100
佢臨走只係話揾文哥
2371536
我越諗越唔妥，噉咪…
2375740
如果畀佢揾到文強噉就弊喇
2378509
唔會㗎
2381746
我係話連咁多人都揾唔到佢
2384149
程程啊點會揾得啊
2386217
程程仲講過啲咩啊？
2389287
佢話，文哥唔會唔見佢就離開佢喎
2394526
佢仲講，文哥一定喺上海
2400832
我知喇，佢一定喺嗰度
2432263
文強，文強